Chào mừng trở lại với sự hướng dẫn này. Trong khóa huấn luyện này chúng ta sẽ thảo luận về
Gặp rắc rối với những vấn đề của Microsoft Intune. Nếu bạn đang làm việc như một hệ thống IT
Quản trị, quản lý thiết bị khách hàng chắc chắn bạn sẽ gặp
vấn đề. Một trong những lợi thế của Microsoft Intune là bạn có thể thực sự sử dụng Intune
tại bất kỳ thời gian nhất định để ít nhất khó khăn bắn các thiết bị của bạn và ít nhất tạo ra
báo cáo để xem thiết bị nào có vấn đề cụ thể. Vì vậy, ví dụ nếu tôi đi đến
Bảng điều khiển, ở đây trên bảng điều khiển của tôi đầu tiên của tất cả bạn có thể nhận được một cái nhìn nếu có
Bất kỳ vấn đề với cấu hình thiết bị hay thiết bị dễ tính của bạn
và lãng mạn bạn có thể xem ví dụ mà không cần cấu hình thiết bị nó nói chính sách
Sai lầm hay xung đột. Vì vậy bây giờ chúng tôi có thể quyết định để nhấp chuột vào đó và kiểm tra mà
của thiết bị này đang cung cấp cho ai của các chính sách cung cấp lỗi. Để chúng ta có thể thấy
thiết bị này có lỗi. Vì vậy, đây là chính sách mà tôi tạo ra cấu hình
Chính sách mà tôi đã tạo ra hoàn toàn đưa ra lỗi đó. Vì vậy, chúng tôi thực sự có thể kiểm tra
và xem vì vậy nó nói rằng bạn có thể thấy một là nó là tên nguyên tắc người dùng nếu tôi nhấp chuột vào
rằng chúng ta có thể thấy rất nhiều phù hợp nhưng ở đây chúng ta có thể thực sự chỉ cần đi
xuống để xem lỗi nào ở đây chúng tôi có thể thấy chúng tôi có cao
Sự riêng tư và sai mã. Vâng này hoàn toàn tính năng máy vì vậy
có thể thấy lỗi đó. Không thành vấn đề.
bởi vì chúng tôi có thể nhìn thấy rất nhiều của như vậy chết C và chỉ rằng lỗi siêu giám sát thông điệp
Ở đây chúng tôi đi và cho phép tưởng tượng là an toàn. Vì vậy, bởi vì điều này tôi đang sử dụng
Máy tính mà tôi máy cho mục đích huấn luyện này chắc chắn
Bỏ lỡ điều gì như thế này. Vì vậy, nếu tôi quay trở lại với tất cả các thiết bị của tôi trên của tôi
thiết bị bạn có thể thấy chúng tôi có chúng tôi cũng có thể xem cho Ví dụ chính sách cấu hình
Thất bại trong nhiệm vụ chúng tôi có thể thấy các thiết bị không phụ thuộc vì vậy tất cả các thiết bị là
Chấp thuận tiền tệ. Vâng, tôi sẽ chỉ có một thiết bị ở đây vì vậy chắc chắn tôi có nghĩa là
Tôi thấy rằng lỗi nhưng chúng tôi có thể thấy với rằng chúng tôi có một chính sách cấu hình
Tin nhắn lỗi. Vì vậy, nếu tôi đi để giám sát ở đây chúng tôi có thể trên một màn hình bạn có thể nhìn thấy rất nhiều
chúng tôi có thể kiểm tra xem có vấn đề gì không. Ví dụ như
có thể thấy nó là thiết bị với ứng dụng hạn chế hoặc chúng tôi có thể thấy trình điều khiển của
Chính sách với rất nhiều và thất bại lãng mạn tôi không thể thực sự click vào đó để xem
Cập nhật lại chúng tôi thấy chúng tôi không có bất kỳ lỗi có nghĩa là thất bại tại thời điểm này. Vậy
Ở đây chúng tôi có thể nói với bạn chúng tôi không thể nói cho bạn ví dụ không phụ thuộc chúng tôi
có thể kiểm tra nếu một thiết bị không ổn định để bạn sẽ có được tất cả các thiết bị có
Không phục tùng và bạn cũng sở hữu một vị trí ở đó. Ví dụ như tôi
Cuộn xuống một lần nữa và kiểm tra chúng tôi không có bất kỳ thiết bị tự động chính sách với
Chúng tôi cũng có thể kiểm tra và thấy chúng tôi
có một thiết bị lỗi. Và đôi khi chúng tôi cũng có vấn đề về thiết bị của bạn
Luôn luôn thiết bị đặc biệt không nhận một chính sách đã được triển khai
thiết bị đó hoặc thiết bị cụ thể. Vì vậy, có lẽ một thiết bị cụ thể không nhận được
Chính sách đó. Những gì chúng tôi phải làm là đi đến thiết bị Windows và
Một thiết bị khác chúng tôi có thể nhấp vào một thiết bị khác và ở đây, ví dụ, tôi có thể nói
Đồng bộ. Bằng cách nhấn vào đồng bộ này nó sẽ đến những gì sẽ xảy ra nó sẽ
Chúng tôi đang kiểm tra thiết bị này. Vì vậy, nếu bạn đang thành công nó sẽ
đồng bộ hoá hành động mã hóa. Vì vậy, nếu bạn triển khai một chính sách cho tất cả các thiết bị của bạn mất thời gian
Chính sách đó sẽ được triển khai. Hãy suy nghĩ khoảng 3 hay 5 phút, nhưng nếu
Bạn nhấp đồng bộ nó cần hiệu ứng tức thời để triển khai chính sách. Nên tôi
có thể click có và chính sách sẽ được triển khai và nếu không có người dùng thực sự đăng nhập vào
cho thiết bị đó hoặc nếu anh ta sử dụng đăng nhập vào thiết bị đó và bạn đã thông báo rằng
người dùng mà tốt tôi sẽ khởi động lại thiết bị của bạn bạn bạn có thể nói một khởi động lại
Thiết bị từ Intune. Tại sao nó cũng được đi để khởi động lại một thiết bị từ Intune hoặc tôi đã thực hiện
Cho phép người dùng khởi chạy lại thiết bị. Nhưng tôi khởi động lại thiết bị từ
May thay, nó cho bạn khả năng nói tốt có một mối liên hệ giữa Intune
và các thiết bị khác. Bởi vì nếu tôi nhấn vào ví dụ, tôi nhấn nút khởi động lại, tôi sẽ đồng ý. Vậy là nó
nói bắt đầu lại và bây giờ nếu tôi quay trở lại ở đây chúng tôi có thiết bị đó như vậy
Hãy để tôi đi đến thiết bị. Đây là thiết bị. Để tôi thử đăng nhập vào
thiết bị. Vì vậy, ở đây chúng tôi có thiết bị và một lần nữa thiết bị này bởi vì tôi đã
khởi động lại nó. Vì vậy, nó sẽ mất một số phút và sau đó
khởi đầu sau đó tôi sẽ xem nếu chúng tôi gọi từ thông điệp đúng mà
Nói rằng thiết bị của bạn sẽ khởi động lại trong vòng 60 giây. Vì vậy, nó sẽ mất một số
Thời gian. Một lần nữa người dùng sẽ có tất cả các cơ hội mà sẽ đóng tất cả
ứng dụng và thiết bị trên thiết bị đó. Vì vậy, ở đây chúng tôi có thể thấy ngay bây giờ nó nói
Quản trị thiết bị của bạn đã lên lịch khởi động lại bạn sắp được ký
ra ngoài. Nó có nghĩa là thiết bị sẽ khởi động lại ngay lập tức. Vì vậy, hãy nhớ rằng
mất khoảng hai đến ba phút khi bạn khởi động lại
để khởi động lại có tác dụng. Để tôi có thể click gần. Vì vậy, bằng cách nhấp chuột vào gần với
có nghĩa là thiết bị của bạn sẽ khởi động lại ngay lập tức. Vì vậy, có lẽ bạn muốn thực hiện
Đảm bảo rằng mọi chương trình được mở trên thiết bị đó đều gần với bạn. Vậy
bạn sẽ cần phải khuyên người dùng đóng mọi chương trình mở trên thiết bị đó. Vậy
Hãy quay trở lại Intune của chúng tôi. Và ngoài ra bạn có thể thấy thiết bị này
trạng thái hành động thiết bị. Bạn thấy một thiết bị khởi động lại đang chờ,
Thu thập chẩn đoán hoàn tất. Và cũng cho ví dụ nếu tôi đi để phục hồi phím ở đây
chúng ta có thể thấy chìa khóa để phục hồi. Chúng ta có thể thấy
Khóa phục hồi của thiết bị này vì bitlocker đã được cấu hình trên đó
Thiết bị cũng sử dụng Microsoft Intune. Và một lần nữa nếu tôi quyết định chỉ cần nhấp chuột
ở đây gần và sau đó trở lại để báo cáo. Như chúng tôi đã làm một video về
Báo cáo về làm thế nào để thực sự tạo ra báo cáo về Microsoft Intune cho bạn
Thiết bị hoặc cho người dùng hoặc thiết bị không tuân thủ. Bạn có thể thấy chúng tôi có một
Rất nhiều báo cáo chúng ta không thể tạo ra cho môi trường. Để anh có thể
Tạo báo cáo cho thiết bị không tuân thủ cấu hình thiết bị
Chính sách cho Windows cập nhật bức tường lửa Microsoft xác định chống virus và thậm chí
kết thúc phân tích. Vì vậy, chúng tôi không thể thực sự tạo ra điều này tất cả các báo cáo. Và một lần nữa
ví dụ như thiết bị của bạn là có bất kỳ vấn đề bạn không thể thực sự rắc rối bắn
Thiết bị của bạn đặc biệt bằng cách làm như vậy cho phép chúng tôi với thiết bị của chúng tôi
Khởi động lại và sau đó để tôi kiểm tra bạn đến hệ điều hành Windows 11 của tôi để hiển thị
Anh là nơi chúng tôi không thể lấy được một số tập tin ghi lưu hay không có thiết bị. Vì vậy, hãy đi đến của chúng tôi
Cửa sổ 10, thiết bị Windows 11 của chúng tôi và thiết bị 11 của chúng tôi cho phép tôi tối đa hóa
Cái này. Vì vậy ở đây chúng tôi không thể thực sự đi đến nhà thám hiểm hồ sơ. Vì vậy, trong tập tin nhà thám hiểm Hãy đi
để máy tính này và sau đó nhấn vào ổ đĩa địa phương. Ở đây chúng tôi có dữ liệu chương trình. Vậy nếu
Bạn không nhìn thấy dữ liệu chương trình này những gì bạn cần làm là đi xem và
Nhấn vào để xin lỗi cho xem sau đó nhấn vào hiển thị và bạn muốn hiển thị ẩn
Món đồ. Bạn có thể thấy nó biến mất. Vì vậy, các mục ẩn thực sự là
chương trình mà bạn không muốn xoá khỏi thiết bị của mình. Vì vậy, hãy đi vào chương trình
dữ liệu và từ dữ liệu chương trình hãy đi đến Microsoft và ở đây chúng ta cần đi đến
Chúng ta có phần mở rộng quản lý và sau đó có hồ sơ nhật ký. Ngươi
Có thể thấy chúng ta có rất nhiều bản ghi nếu tôi lấy ví dụ về việc làm. Vì vậy bạn không thể thực sự
Ví dụ như kiểm tra bên trong. Vì vậy, điều này chúng tôi thực sự cung cấp cho bạn một loại ý tưởng nếu
Có gì đó không ổn với thiết bị của bạn bạn không thực sự có sức khỏe của khách hàng bạn không thể
Thực sự kiểm tra nếu bạn có bất kỳ thông điệp lỗi đỏ hiển thị ở đây cho bạn để được
có thể kiểm tra và xác minh vấn đề với thiết bị của bạn chúng tôi cũng có thể nhìn thấy
làm thế nào mà hệ thống y tế và cơn gió nó tăng lên trong chiến thắng. Vì vậy, tôi hoàn toàn click chuột
Trên đó cũng và kiểm tra nếu chúng tôi có bất kỳ thông điệp lỗi. Bạn có thể thấy một số màu vàng
Cảnh báo nhưng đối với những người khác thì không có bất kỳ thông điệp lỗi nào. Và anh nữa.
biết tôi đã cấu hình một chính sách nhóm để tự động đăng ký của tôi
Thiết bị trong Intune. Đôi khi bạn đang quản trị nhà quản trị sẽ cấu hình a
Chính sách. Chắc là một số thiết bị không đăng ký vào Intune. Nên tôi muốn
Cho anh một lời khuyên cụ thể. Bạn biết tôi đã nhìn thấy điều này trong quá khứ khi bạn cố gắng để
Đăng nhập thiết bị hoặc bạn đăng nhập vào thiết bị đó với tên người dùng riêng. Tâm trí
Bạn rằng người dùng phải có giấy phép Microsoft Intune nghĩa là người dùng
Phải có một giấy phép mà cho phép anh ta hoặc làm thế nào để sử dụng Microsoft Intune nếu không
Thiết bị có thể chưa sẵn sàng khởi động Intune. Nó có thể trên thiết bị lai mà
Tất nhiên thiết bị đã sẵn sàng khởi động trong thư mục hoạt động Azure nhưng
Chứ không phải Intune. Vì vậy, bạn sẽ xem nó trong Azure thư mục hoạt động nhưng bạn
Chắc chắn không thấy thiết bị đó trong Intune. Nó sẽ chỉ hiển thị quản lý sau đó nó sẽ
Không phải là Intune hay MD và quản lý thiết bị di động. Và một trong những điều đó bạn
muốn làm lại một lần nữa là những điều sau đây. Nếu chúng tôi đi đến tôi sẽ tìm kiếm
cho cánh cổng công ty. Hãy xem chúng ta có cánh cổng để xem nào. Được rồi, tôi không
Cài đặt cổng công ty trên thiết bị này nhưng nếu ví dụ như chúng tôi sẽ có
vấn đề hoặc bạn muốn thực sự tải về và cài đặt các cổng công ty trên này
thiết bị bạn cần đến cửa hàng Microsoft. Ở đây chúng tôi chỉ có thể gõ cho
Ví dụ như tôi có thể vào và gõ cổng công ty. Đây rồi.
nhìn thấy chúng tôi có cửa công ty lên và sau đó chúng tôi có thể nhấp chuột vào nó và sau đó click vào
được cài đặt nó. Nhắc nhở bạn khi tải về và nó phải cài đặt một
thiết bị bạn vẫn cần đăng ký của bạn bạn vẫn cần phải thực sự đăng ký của bạn
Bởi vì bạn đã trở lại tài khoản của bạn nên có Microsoft Intune
Bằng lái. Nếu không nó sẽ không hoạt động. Ở đây bạn có thể thấy đây là
cổng công ty. Nó vẫn là để tôi có thể chỉ cần click để mở nó và sau đó chúng tôi có thể
Bắt đầu cài đặt. Chúng tôi có thể bắt đầu quá trình cấu hình của công ty
Cánh cổng. Vì vậy, đôi khi nó có nghĩa là bạn muốn sử dụng loại một dấu hiệu để
cấu hình cổng công ty của bạn nếu bạn đang thiết kế cho thiết bị sử dụng đó
tài khoản. Vì vậy, hãy giữ cho điều này để được cấu hình. Bạn có thể thấy rằng mỗi
Cấu hình tôi tạo từ cổng Intune đang được cấu hình bạn có thể
nhấn nền xanh lá cây và cũng chăm sóc của toàn cầu hóa và nó sử dụng một loại
của một dấu hiệu duy nhất để cấu hình tất cả mọi thứ cho tôi mà không cần tôi làm bất kỳ khác
cấu hình. Ví dụ chúng tôi có thể quyết định đi đến ứng dụng những gì sẽ mất
thời gian cho ứng dụng khác đã được triển khai để được liệt kê ở đây. Nên tôi
Cứ chờ xem ta có gì. Vì vậy, nếu tôi kiểm tra các ứng dụng đó là nơi bạn có thể
không có ứng dụng vì tôi chưa triển khai ứng dụng nào cho môi trường của mình. Vậy
Ở đây chúng ta có thể nhấn vào bản cập nhật tải về và cập nhật. Ngươi
có thể thấy không có cập nhật sẵn sàng. Nhưng đôi khi đã cập nhật
được đẩy đến thiết bị này với tôi mất một thời gian để các bản cập nhật để có thể có hoặc
Nếu có sẵn cập nhật, chúng sẽ được hiển thị ở đây. Bởi vì nếu tôi...
đi cập nhật cho tôi chỉ cần đi đến các cập nhật kiểm tra cập nhật. Bạn có thể thấy điều này
Lúc đó nó nói các thiết lập cập nhật cửa sổ được quản lý bởi tổ chức. Vậy anh
không thể kiểm tra cập nhật vì nó đã bị chặn nên mỗi cập nhật
sẽ tải về hoặc cập nhật sẵn sàng sẽ thực sự được đẩy qua Microsoft
Intune và không phải từ không tải trực tiếp từ Internet của tôi
Mạng Microsoft thông qua thiết bị. Bạn thấy điều này ở đây vào lúc này tôi biết
Cập nhật sẵn sàng và nếu tôi nhấn vào đây chúng tôi có thể thấy thiết bị. Vậy chúng ta là
cũng tốt để có và hỗ trợ chúng tôi cũng có thể tải lên các bản ghi yêu cầu trợ giúp cho
Cấp độ chuyên nghiệp các bạn bấm vào cổng công ty chúng tôi gửi bản ghi đến Microsoft những gì
là một trong những định luật mà chúng tôi gửi đến Microsoft và đôi khi cho
BẠN có thể nhận được một số thông tin có giá trị ở đây.
Anh có thể gửi thông tin đó. Bạn có thể gọi bên hỗ trợ IT có thể bán một
Email đến văn phòng IT giúp bạn giải quyết một số vấn đề.